你知道你旅行的时候有多烦人吗? 你的插头配不上插座?
整合不同的AI服务通常就是这种感觉。
你在Python建立一个代理 而在节点又建立一个代理
他们有不同的API计划 不同的机制 最后你花更多的时间
写葡萄糖比实际人工智能逻辑还要多
乱七八糟的
所以我们需要一个通用的适应器, 一个标准的方法 任何AI代理 说,这是我是谁,
这就是你跟我说话的方式
这是代理协议的代理, 简称ATA。
这不是魔法 只是标准而已
每个ATA代理都为著名的Slash代理.json提供特别身份证。
这有点像我们经纪人的约会资料
在节点,我们不用手工写
我们只要把我们的ADK代理 包装在一个标准的ATA服务器。
他们在一起玩得非常不错
让我们在本地运行它 并实际上看看那个文件。
不只是名字,它界定了合同
但是看看这个
它定义了输入模式,也就是它需要的论据, 和输出模式,
它所承诺的归宿是什么?
这与开放的API规格非常相似,但专门设计
具有抗体能力。
但为什么这有什么大不了的呢?
因为我们正在解脱 我们未来的管弦手 不需要引进研究人员
Python 代码。
它只需要 URL 。
考虑一下
你可以有一个团队 在那里,研究人员是一个超级快速 廉价模型, 和内容
建筑商是一个庞大而昂贵的推理模型。
他们不在乎
他们只会说AATA
你甚至可以改写明天在Go的研究员, 保持相同的 ATA 接口,
你系统的其他部分甚至不会眨眼
这是真的,微观服务结构, 但对于AI。
既然他们有共同的语言, 我们需要一个经理来告诉他们该怎么做。
我们会建立管弦乐队特工
想想我们的管弦乐队代理 作为项目经理 持有主剪贴板。
这个剪贴板被认为是我们案件的状态。
它拥有迄今所发生的一切。
我们的工人 研究人员 法官 他们没有剪贴板
他们只是露面 照项目经理的吩咐 照目前的情况去做
剪贴板页面,然后他们离开。
这一点至关重要,因为如果一个工人购买了撞车 并重新开始, 它的罚款。
它没有失去任何重要的东西 因为它没有 持有任何重要的东西。
项目经理仍然有主剪贴板,记录每一步的进度。
ADK 为我们提供了易于管理此剪贴板的工具 。
在相继模式下, 即步骤 A, 然后B, 循环, 继续做 A 直到
足够好了,让我们组织工作
所以在您编码之前, 定义您的剪贴板 。
对我们而言,需要写下来的正是研究结果和法官的反馈。
好了,为了回顾一下,我们了解到 指挥者必须控制国家 因为我们
工人是忘恩负义的。
我们选择 ADK 模式来组织他们的工作, 我们精确地定义需要什么数据
注意安全。
我们有蓝图,我们下个就打下基础吧
在下一个视频,我们将建造 管弦乐队代理。
现在再见了